

## QA engineer/тестировщик


-**Предпочитаемый способ связи - SaryanQA@yandex.ru**

-**Другой сайт:** https://t.me/Saryan_S

Проживает: Московская область, г.Наро-Фоминск

Гражданство: Россия

Готов к переезду, готов к командировкам

Желаемая должность QA engineer (в будущем Инженер по автотестированию)

Специализации:  —  Тестировщик

Занятость: проектная работа, частичная занятость, полная занятость

График работы: удаленная работа, гибкий график, полный день, сменный график

Желательное время в пути до работы: не имеет значения  


Опыт работы — с января 2025 по настоящее время

ООО "Экосистема Альфа" А-маркет 

Москва

Ручной тестировщик ПО
- функциональное и нефункциональное тестирование web и мобильных приложений (iOS, Android)
- проведение санитарнного тестирования
- поиск и заведение багов
- ретест существующих багов
- прохождение кейсов по сценариям
- Тестирования web-адаптива и мобильных приложений (Android Studio, Xcode)
- тестирование на соответствие дизайну
- юзабилити тестирование
- тестирование документации, написание тест-кейсов в соответствии с техниками тест-дизайна
- заведение дефектов в багтрекинговую систему (OP)
- SQL (простые запросы)
- снифферинг трафика (Charles)
- тестирование API (Postman, Swagger)
- работа с консолью браузера (DevTools)
Июль 2023 — по настоящее время
1 год 8 месяцев
Москва, profi.ru
Информационные технологии, системная интеграция, интернет
Интернет-компания (поисковики, платежные системы, соц.сети, информационно-познавательные и развлекательные ресурсы, продвижение сайтов и прочее)
Тестировщик ПО
Выполнение тестовых сценариев и тест-кейсов и их разработка.

- Анализ поступающих бизнес-требований.
- Smoke и Регрессионное тестирование: проведение тестирования для быстрой оценки функциональности и проверки работоспособности всего проекта.
- Функциональное и интеграционное тестирование: проверка работы новых фич в соответствии с спецификациями.
- Кроссбраузерное и кроссплатформенное тестирование: проведение тестирования приложения на различных браузерах и на разных платформах.
- Тестирования web-адаптива и мобильных приложений (Android Studio, Xcode, своя ферма девайсов), снифферинг запросов при помощи Charles Proxy.
- Тестирование front-end и back-end части на все возможные отклонения от требований.
- Разработка тест-кейсов с использованием TestRail для покрытия различных сценариев, написание чек-листов и тест-планов.
- Анализ результатов тестирования, подготовка отчетов о качестве тестируемого ПО.
- Понимание теории тестирования, знание современных техник и методологий.
- Опыт просмотра логов (Android Studio, Консоль на MacBook).
- Оформление баг репортов: Документирование багов в Jira с четкими шагами для воспроизведения.
- Тестирование API через Postman и работа с базами данных (SQL запросы для проверки целостности данных)

Инструментарий:
DevTools, Postman, Kibana, Jira, Figma, Confluence, TestRail, DBeaver, AndroidStudio, Xcode, Charles Proxy, PostgreSQL.



Январь 2023 — Май 2024
1 год 5 месяцев
Нетология
Москва, netology.ru/

Информационные технологии, системная интеграция, интернет

Интернет-компания (поисковики, платежные системы, соц.сети, информационно-познавательные и развлекательные ресурсы, продвижение сайтов и прочее)
Разработка программного обеспечения
Образовательные учреждения

Повышение квалификации, переквалификация
Студент
Повышение квалификации, автоматизация тестирования



Июль 2022 — Декабрь 2022
6 месяцев
Яндекс
Москва, www.yandex.ru

Информационные технологии, системная интеграция, интернет
Интернет-компания (поисковики, платежные системы, соц.сети, информационно-познавательные и развлекательные ресурсы, продвижение сайтов и прочее)

Асессор
Работал с такими программами, как: Яндекс браузер, Телемост, Яндекс Почта, Яндекс Диск.
- Запуск программ с ключами
- Тестирование приложений по готовым тест кейсам на Яндекс трекере
- Оформление баг репортов в Яндекс трекере
- Тестирование мобильных приложений на ферме физических устройств Яндекса, а так же на реальных устройствах.


 
- Ноябрь 2007 — октябрь 2018
11 лет
Вооруженные силы РФ
Россия, mil.ru/
Тестировщик ПО - Тестирование ПО

Образование
Высшее
2009	МСГИ
Управление персоналом
Повышение квалификации, курсы
2021	GB
GeekBrains, Курс - тестирование ПО
2021	S
Skillbox  , Ручное тестирование мобильных приложений
2020	U
Udemi, Тестирование ПО Web, Mobile, API.
Ключевые навыки
Знание языков Русский - Родной 

Английский — A1 — Начальный

Навыки	Atlassian Jira  SQL  HTML  Postman  Charles  TestRail  DevTools  Bag report  Android Studio  MS Excel  MS Access Git
Java Intellij IDEA VS Code

Дополнительная информация
Навыки в Тестировании:
- функциональное и нефункциональное тестирование Web, Android, IOS
- работа в багтрекинговой системе (занесение и контроль багов)
- работа с инструментами DevTools
- работа со сниффером (Charles)
- работа в Postman
- SQL (простые запросы)
Немного обо мне:
Освоил профессию тестировщик по ручному тестированию ПО, на сегодняшний день продолжаю обучаться в образовательной платформе НЕТОЛОГИЯ, хорошо ориентируюсь в WEB, Android, небольшой опыт (2 года) в IOS, MAC OS.
Ежедневно изучаю что то новое, многое знаю, чего не знаю - найду, что не найду - грамотно спрошу у коллег.
+ хочу и умею работать в команде
+ ответственный
+ стремление во что бы то ни стало довести любую задачу до результата
+ продолжаю развиваться
+ стрессоустойчивый, нацеленный на продуктивную работу и хороший результат.
